❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
කේවල් කිරීම
කථාංගය 5
තුවක්කුව, මුදල් සහ බොරුව
- රහස් පරීක්ෂක.
- ඔව්.
ඒ මමයි.
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
රහස් පරීක්ෂක...
සන්සුන් වෙන්න.
මම මේක කරන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
ඔයා ගියාට පස්සේ හැමෝම කිව්වා
ඒක වැරදි තේරීමක් කියලා,
නමුත් මම ඔබව විශ්වාස කළා.
- රහස් පරීක්ෂක...
- ඔව්, මම දන්නවා.
මම හොඳින් දන්නවා,
ඒ වගේම මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔහ්, මටත් දුරකථනයක් හම්බුනා.
මම මගේ උපස්ථය සමඟ සම්බන්ධ වුණා.
ඒ වගේම ඔවුන් ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
මට ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕන.
සන්සුන් වෙන්න.
- මගේ ඔත්තුකරු.
- රහස් පරීක්ෂක... රහස් පරීක්ෂක.
මට දඬුවම් ලැබෙයිද?
දෙයියනේ, මම ගොඩක් අයව මරලා තියෙනවා.
නෑ, ඒක හරි යයි.
ඔයාට හරි යයි.
මම දැක්කා එයා පිහිය වටේට වනලා
මිනිස්සුන්ට වධ දෙනවා.
නමුත් සාක්ෂිකරුවන් කිසිවෙකු ඉතිරිව නැති
නිසා මට ඔබ වෙනුවෙන් සාක්ෂි දිය හැකියි.
නැත.
- දෙවියනේ...
- දෙවියනේ.
දෙයියනේ, එයා...
- දෙවියනේ!
- දෙවියනේ.
දෙවියනේ, මාව අපායට යවනවද?
නැත.
මම පල්ලියට යන්නේ නැති නිසා
මරණින් මතු ජීවිතයක් ගැන මම ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
මම අද මෙහි පැමිණීමට හේතුව
මොකද අපේ ඇදහිලිවන්තයෙක්
හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
- මට පේනවා.
- ඒ වගේම ඔහු ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
- මගේ ඔත්තුකරු කිව්වද...
- එයාට හෘදයාබාධයක් තියෙනවා.
මම දකියි.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ හදවත මිලදී ගන්න.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මම මෙතන අවයව මිලදී ගැනීමෙන් ගොඩක් අයව බේරගත්තා .
හරිද?
කණගාටුයි, නමුත් මගේ තොරතුරු සපයන්නා කොහෙද?
නමුත් මම දැන් දන්නවා ඒක...
- ඔහ්, ඒක නම්.
- ...ඔයා කාවවත් මරන්න හොඳ නෑ.
- මැරෙන්න ඉන්න කෙනෙක්ව බේරගන්න.
- මට බලහත්කාරයා ගෙනත් දෙන්න.
කරුණාකර මගේ ඔත්තුකරු කොහෙද කියලා කියන්න.
කරුණාකර?
අපොයි.
නංගි, කරුණාකරලා!
මගේ ඔත්තුකරු කොහෙද?
ඇය කොහෙද?
නාන කාමරය.
- නාන කාමරය?
- නාන කාමරය.
නාන කාමරය.
හරි, සන්සුන් වෙන්න.
- හේයි, ඔයා ඇතුලේද?
- ඔව්!
හේයි, අරින්න.
මේ දොර අරින්න.
මට ඒක අරින්න බෑ.
ඔයා අරින්න.
අනේ මන්දා, ඇයි එයාට ඒක අරින්න බැරි?
ඇයි එයාට ඒක අරින්න බැරි?
යකූ, මට මේක අමතක උනා.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි! කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයාට ඒ තුවක්කුවෙන් මට වෙඩි තියන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාට ඕන මම ඔයාට වෙඩි තියන්නද?
- ඔව්.
මට මගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම ගොඩක් පව් කරලා තියෙනවා.
මම සියදිවි නසා ගත්තොත්,
මට හිතෙන්නේ මම ඇත්තටම අපායේ යයි කියලා.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, කරුණාකර මගේ ජීවිතය වේදනා රහිතව අවසන් කරන්න.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, කරුණාකර මගේ ජීවිතය අවසන් කරන්න!
රහස් පරීක්ෂකයා!
තේරුම් ගත්තා ද.
- මොන මගුලක්ද?
- මිස්ටර්.
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා.
ඔහුව උඩට තල්ලු කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම යන ගමන් කියන්නම්.
ඔය යතුරු ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් ගන්න...
- යතුරු? යතුරු.
- ...මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි හරී.
- කරුණාකරලා ඒක ආපහු දෙන්න.
- කරුණාකරලා මට වෙඩි තියන්න බැරිද?
මට බැහැ.
මට ලොකු උදව්වක් කරන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම...
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මට වෙන්දේසියේදී යම් අදහසක් තිබුණා.
ඔයා කුරුසියේ ඇණ ගැහුවා වගේ.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක අපිව කොහෙට ගෙනියනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඔයා අපිත් එක්ක ආවොත් හොඳයි නේද ?
මට යන්න බෑ.
මහත්මයා.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට විශ්වාසද
අපිත් එක්ක එන්න ඕන නෑ කියලා?
යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න මට බේරෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ආමෙන්.
රහස් පරීක්ෂකයා!
එයාට හොඳටම රිදිලා,
ඒ නිසා එයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
මෙම වාතාශ්‍රය යොමු වන්නේ කොතැනටද?
මේ මිනිහගෙ කාමරේ.
මේ මිනිහගෙ කාමරේ?
මේ මිනිහා කවුද
, මොකක්ද මේ වුණේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඒ මෝඩයෝ
වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ජංගම දුරකථනයක් ගෙනාවත්.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණු ගමන් ඒකට යන්න සිද්ධ වුණා .
මොකටද යන්නේ?
එහෙනම් මම
මුකුත් නොකර ගහලා මරන්නද හිටියේ?
කලින් හිටපු ඒ යාඥා කරන කාන්තාව...
ඔයාට මතකද ඒකි අල්ලගෙන හිටපු කොල්ලගෙ ඇඟේ හිරවුණු පිහිය ?
ඔව්.
චූන්-නාම් සහ අර පර්ම් යාලුවා
මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න මාව නාන කාමරයට ඇදගෙන ගියා .
"දෙවියනේ මට උදව් කරන්න!" කියලා මම කෑ ගැහුවම.
ඒ කාන්තාව සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටුණා,
පිහිය එළියට
අරන් පර්ම් යාලුවට ඇන්නා.
මගුලක්.
ඒකද ඔයාගෙ මුල ඉඳන්ම තිබුණු සැලැස්ම?
එයා හරිම ප්‍රසිද්ධයි, ඔයා දන්නවනේ.
එයා නිතිපතා එන කෙනෙක්.
ඇගේ ලංසුව සාර්ථක වූ විට,
ඇය ගීතිකාව ගායනා කිරීමට පටන් ගනී.
එයාට පිස්සු නේද?
හරිද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට ඇයව දාලා යන එක ගැන දුක හිතුනා.
ඇය මෙහි පැමිණියේ ඔබේ අවයව මිලදී ගැනීමටයි.
හරිද?
ඔයාගෙ රස්සාව මගේ අවයව විකුණන එක.
මට අමතක වුනානේ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් විශ්වාස කරන්න.
ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඇය විශ්වාස කළ නිසා ඇය එසේ අවසන් විය .
ඔයා ෆෝන් එක ගෙනාවද?
ඔව්.
නමුත් ඒවායින් එකක්වත් ක්‍රියාත්මක නොවේ.
හරි. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
බේස් ස්ටේෂන් එක නිසාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නැතහොත් ගොඩනැගිල්ල
නායයෑමකින් වැසී ඇති බැවිනි.
හේයි, මිස්ටර්. නැගිටින්න!
හේයි, තව කොච්චර දුරද? මහත්මයා!
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
අපි ළඟයි.
මට යතුරු දෙන්න.
මෙන්න එය යනවා.
මම ගිහින් දොර අරින්න යනවා.
එයාව අල්ලගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මිස්ටර්. ඔහොම ඉන්න.
එතන මොකක් හරි තියෙනවද?
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
ඔතනම ඉන්න.
හේයි, ඔයා මට එයාට උදව් කරන්න ඕන.
මෙහෙට ඇවිත් එයාගේ කකුල් අල්ලගන්න.
මට එයාව ලැබුණා.
ඒ අපතයෝ.
ඇත්තටම ඔවුන්ට බල්ලාව මරන්න සිද්ධ වුණාද?
එයාගේ ලේ පිහ දාන්න මොනවා හරි අරන් දෙන්න .
මහත්මයා.
මට ඔයත් එක්ක යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට මතකද මම ඔයාට කිව්ව දේ?
ලෝකය ජරාවට ගිහින්.
ඒක ඉවරයි.
මම...
මට හදන්න පුළුවන් වුණේ උණ්ඩ 6ක් විතරයි.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මේ වෙනකොට ගොඩක් අය
මැරිලා ඇති.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
අපි පුරුදු වුණා වගේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
ඒක...
වෙන්න යන්නේ...
ටිකක් හයියෙන්.
බං.
අපොයි.
හේයි, අපිට එයාව එහෙම දාලා යන්න බෑ.
අපි එයාව ඇඳට ගෙනියමු.
ඉදිරියට එන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයගොල්ලෝ මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයාලා රුසියානු භාෂාවෙන් කතා කළාද?
නැත්නම් ඒක ජර්මන් එකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඔයාට බඩගිනිද?
මොන මගුලක්ද?
හේයි.
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ඒක ඇත්තද?
මම එයා එක්ක යන්න හිටියේ?
කොහෙන් හරි යන්නද?
මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙ වැඩ කළා කියලා.
වැඩ කරන්න, මගේ පස්ස.
එතකොට ඔයා ඇත්තටම ප්‍රාණ ඇපකාරයෙක් විදිහටද හිටියේ?
හොඳයි? හේයි!
මට හැමදේම මතකයි.
ඔයා තමයි
දෙවන මහලේදි මගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ
මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕන හරියටම මොකක්ද කියලා මම දන්නවා නම් විතරයි.
මට දැනගන්න ඕන මොකක්ද වැරදුනේ කියලා.
ඔයාට දැනගන්න ඕන මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා. හැමදේම.
මට දැනගන්න ඕන
ඔයා කැමැත්තෙන් මෙහෙට ආවද නැද්ද කියලා.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ කියලා
, මේ තැන මොකක්ද කියලා.
අපි මේ ගැන කතා කරන නිසා,
මම දැන් කීප වතාවක්ම මැරෙන්න වගේ ආවා
, ඒ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න මට දෙයක් දැනගන්න ඕන.
හරිද?
මම ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරයිද?
ඔයා දන්නවනේ මම හොඳ බොරුකාරයෙක් කියලා.
මම පොලිස්කාරයෙක්.
ඔයා බොරු කියනවද කියලා මට තේරෙයි.
මට වයස අවුරුදු 15 දී, මම ජූවි වලට ගියා.
එතන ආගමික සේවකයෙක් වුණු ගරු බැල්ලිය
මාව මේ තැනේ අයිතිකාරයාට විකුණුවා.
නවත් වන්න.
තව ටිකක් නිශ්චිතව කියන්න පුළුවන්ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට පවුලක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මට
අවුරුදු එකහමාරක් ජූවි වල රැඳී සිටීම අනිවාර්ය වුණා,
ඒ වගේම සතියකට පැය දෙකක් ආගමික කටයුතුවල යෙදුණා .
ඒ ආගමික කටයුතු
මෙහෙයවනු ලැබුවේ ගරු බැල්ලිය විසිනි.
හරි හරී.
ඒ පූජක බැල්ලියගේ පෙත්සමට
ලොකු බලයක් තිබුණා,
ඉතින් අපි ඇය කිව්ව විදියට කළා නම්
අපිට මාස හතරකින් එළියට යන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම වෙන මොනවද කරන්න හිටියේ?
මම ඇත්තටම හොඳටම යාච්ඤා කළා, බයිබලය කියෙව්වා,
සහ භක්ති ගීතිකා ගායනා කළා.
මට මාස පහක් ගියා.
ඇයත් එක්ක එතනින් යන්න මාස පහක්.
ඉතින්?
ඇය මාව නවාතැනකට ගෙන ගියා, ඇය දුවගෙන ගියා.
මම හිතුවේ ඒක නිකම් කියලා
මා වැනි දරුවන් සිටින සාමාන්‍ය නිවසක්.
එතනදී තමයි එයා මාව
අයිතිකාරයාට විකුණුවේ...
කෝටි තුනකට.
ග්‍රෑන්ඩ් තුනක්ද? මගුලක්ද. ඒකත් පුළුවන්ද?
ඒක හරිම ලාභයි නේද?
මාව පැනලා ගිය ළමයෙක් කියලා වාර්තා කරපු එක
ලේසි වුණා.
මාව අතුරුදහන් කරන්න.
කොහොම හරි, මට ආරංචි වුනා ඒකට එයාලට
ඩොලර් 15,000ක් විතර ගියා කියලා.
සතුටුද?
ඉතින් මුළු ඩොලර් 18,000 යි.
ඔයා මේ තරම් පොඩි කාලෙදි දුක් වින්දා.
ඔයා මාවත් මිලදී ගන්න හැදුවා.
අපොයි.
මම රහසිගතව හිටියා.
රහසිගතව.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කප්පම් මුදල කැපුවේ?
ඔයා නාන්නත් ගියා.
පිස්සු මෝඩයා.
යකෝ, ඔයා අනිත් අයව ගොනාට අන්දන්න හැදුවා ,
ඒ නිසා මම ස්වභාවිකව රඟපාන්න උත්සාහ කළා.
ඔයාට මේක පේනවද?
එය කුමක් ද?
ඔබේ හිස පහත් කරන්න.
ඒ මොන මගුලක්ද?
අයිතිකරු මගේ ඔළුවේ සිදුරක් හෑරුවා.
සහ ලුහුබැඳීමේ චිපයක් ඇතුළු කරන ලදී.
මම එක පාරක් පැනලා යන්න හැදුවා, ඒත් අහුවුණා.
මම එක පාරක් අහුවුනොත්,
උන් මගේ වකුගඩුවක් ගන්නවා.
මාව දෙපාරක් අහුවුනොත්, මමත් ඔයා වගේ වෙයි.
ඔවුන් මගේ වකුගඩුවක් ගත් විට
මට කවදාවත්
මෙතනින් යන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතුවා.
මට සියදිවි නසාගන්න පවා හිතුනා,
නමුත් ඒක අසාධාරණයි.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
ඉතින් බිම් මහලේ ඉන්න ඒ අපතයන්ගේ
ඔළුවෙත් ට්‍රැකර් තියෙනවා
ඒ වගේම අයිතිකරු
ඒක බෝම්බයක් කියලා හිතන්න එයාලව රැවැට්ටුවා.
නමුත් මම මේක හොයාගත්තේ අවුරුදු තුනකට කලින්.
අවයව සොරකම් කළ කොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක්
පෞරාණික භාණ්ඩ සාප්පුවක් පවත්වාගෙන ගියා,
නමුත් ඔහු කලින් හමුදාවේ හිටියා.
එයා මේක මෙහෙට ගෙනාවම මොනවා හිතාගෙන හිටියද කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
ඉතින් මේවා ඔයාමද හැදුවේ?
වෙඩි බෙහෙත් ගන්න ටිකක් වෙලා ගියා.
මට අවම වශයෙන් උණ්ඩ 20ක්වත් සූදානම් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
හේයි, මට පිස්සු වැටිලා වෙඩි තියන්න එපා .
මට ඔයාට නාස්ති කරන්න උණ්ඩ නැහැ.
මට තියෙන්නේ වෙඩි හයක් විතරයි.
හරිද? හරි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
පව්. මම හිතන්නේ ඒ මෝඩයෝ මෙතන ඉන්නවා.
නැත්ද?
ඒ අර කලින් හිටපු ගෑණු කෙනාද?
මගුල, මගුල, මගුල. අපි මොකද කරන්නේ?
මම මගේ තුවක්කුව පෙන්නලා උන්ට තර්ජනය කරන්නම්.
ඔයා ගිහින් මොනවා හරි කරන්න.
හරි. මගුලක්.
ඔයා මාව හොඳටම බය කළා.
ඔයාට කන් ගොඩක් හම්බුනාද?
පිහිය අතෑරපන්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- මේ තුවක්කුව ඇත්ත.
- විකාර.
ඇත්තටම එහෙමයි, මෝඩයා.
ඔයාලා තව කී දෙනෙක් එතන ඉන්නවද?
තව කීයක් තියෙනවද?
හත.
ඔයාවත් ඇතුළුව?
ඔව්.
මින් සහ බු-ග්වාන් කොහෙද?
මැරිලා. උන් ඔක්කොම මැරිලා.
සහ හිමිකරු?
අයිතිකාරයා? මගුලක්ද.
මම එළියේ හිටියා, ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා වෙඩි තියන්න එපා.
කට වහපන්.
අම්මපා. නැගිටින්න.
නැගිටින්න.
හේයි.
ඔබේ කට අරින්න.
අපොයි.
දැන් ඔයා මගේ තැනට ආවම,
ඒක අමුතුයි වගේ නේද?
හරිද? ඔයාට ඔයාගේම බෙහෙත් වල රසයක් ලැබෙනවා .
ඒක කොච්චර කලකිරවන සුළුද, බය හිතෙන සුළුද කියලා ඔයාට තේරෙයි .
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ එබී බැලුවහොත් හෝ මාංශ පේශියක් චලනය කළහොත්
මම ඔයාව මගුල් අම්මෙක් කරන්නම්.
නිකම් ඉන්න.
හත.
ඔහු හැර, හය දෙනෙක්.
අපිට ඇති තරම් උණ්ඩ තියෙනවා.
ඔබට සෑම පහරක්ම ලැබෙන බවට සහතිකයක් නැත .
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
චව් යුන්-ෆැට්?
ඔබට පහරක් මග හැරුණොත්?
ඔයාට යන්න ඕන නම් යන්න.
වහලෙන් එහාට.
මම මේක කරන්නේ ඔයා එක්ක හරි නැතුව හරි.
අපි මැරුනොත් අපි මැරෙනවා.
අපොයි.
හේයි.
ඩොලර් මිලියන හතක් නේද?
ඔයා බොරු කියනවා නම්, මම ඔයාව මරනවා.
මතක තියාගන්න...
හැත්තෑ තිහයි.
- මම 70 ගන්නවා.
- මම හිතුවේ 80-20 කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද
ඔයා ඒකට හොඳින් යයි කියලා?
- නෑ.
- දෙයියනේ.
මට පිස්සු හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඉන්න.
හරි හරී.
හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මැරෙන්න කලින් සටන් කරනවා.
ඔයා මොකක්ද, පිස්සුද?
එහෙනම් මට හොඳ සිහියෙන් සටන් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයාට අපිරිසිදු සිතුවිලි ආවා
නේද?
නවත් වන්න.
කිසියම් පෑඩින් එකක් තිබේද...
අපොයි.
හරි. හොඳයි.
මේක හොඳයි.
මට මේක අලවන්න උදව් කරන්න.
ඒක අලවන්න.
ඔයාට කාලතුවක්කු ආහාර වෙන්න කෙනෙක් ඕන
නේද?
එහෙනම් මම අඩුම තරමින් මාව සූදානම් කරගන්න ඕනේ.
මහලු මිනිසා, දිගු කලක් ජීවත් වන්න.
හරි, ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
- ඔයාව මරලා දාන්න එපා.
- මට තේරුණා.
හරි. හොඳයි.
මට තව පොතක් අරන් දෙන්න. මෙතනින් යන්න.
එම දෙය.
පොඩි එකා.
ඔව්.
ඒක එතන අලවන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා ජූවී වලට ගියා නම්,
ඔයා ගොඩක් නරක දෙයක් කරන්න ඇති.
ඔයා කෙනෙක්ව මරනවද?
මගේ ගුරුවරයා.
ගුරු?
ඇඟිල්ල තියෙන මිනිහා?
ඒක ඇත්තද?
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
මම දැන් එයාට පිහියෙන් ඇන්නා.
එයා මැරුනේ නෑ නේද?
දැන් එයාලට ඔයාව ලේසියෙන් මරන්න බැරි වෙයි.
ඒක නම් නියමයි.
හරි. ඉන්න.
හේයි, එතන කලිසම් ජෝඩුවක් තියෙනවද ?
හොඳයි? මගුලක්. මෙන්න ඒක.
අපොයි.
මම කඳු නගින්නයි හිටියේ,
ගන්ග්නියුන්ග් දක්වාම ගිහින්
අපි දෙන්නවම රුසියාවට හොරෙන් ගෙනියන්න.
ජාවාරම?
මේක ගන්න.
එය කුමක් ද?
ඒක පට්ට බරයි.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
අනේ මන්දා, ඔයා ඇත්තටම හොඳට සූදානම් වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා මේවා එයා එක්ක හැදුවද?
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මට මේවා අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
මම චුන්චියොන් වල ජීවත් වෙනවා, ඒ නිසා මට කරන්න තියෙන්නේ මෙච්චරයි
කන්දෙන් බැහැලා
කැබ් එකක් ගන්න එක.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒවා අවශ්‍ය වෙයි.
ඔයා ඩොලර් මිලියන 7ක් කිව්වා නේද?
සල්ලි නේද?
ඒක ගොඩක් බර වෙයි.
ඉන්න. අපිට තව බෑග් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ මේවා
ඇති වෙයි.
සර්, කලිසමට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා ඉවරයි.
ඔව්. අපි මේක කරමු.
අපොයි.
ඔයාට පිස්සුද?
පට්ට අපතයෙක්.
ඔයා කොහොමද කෙනෙක්ට
යන්න දෙනවා කියලා මරන්නේ?
බූරුවා.
ඒක තමයි උඹේ දඬුවම, මෝඩයා.
ජීවත් වීමට ඔබේම මාර්ගයක් සොයා ගන්න.
ඔයා මාවත් රැවැට්ටුවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
එයාට ඊට පස්සේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඔයාව මරන්න රැවැට්ටුවා.
මම කවදාවත් ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙනවා කියලා කිව්වද ?
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
ඇය කියන්නේ මාව මරනවා කියලද
නැත්නම් මට ජීවත් වෙන්න දෙනවා කියලද?
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
මෙහෙට එන්න.
අපොයි.
මට මේක මෙතන කියලා අමතක වුනා.
හේයි.
මම මුලින්ම උඩට ගිහින් ඔයාව උඩට ඇදලා දාන්නම්.
ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මොකක්ද හොයන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
මැරයන් අපිව දැක්කොත්,
අපි ඉහළට යන විට, ඔවුන් අප වෙනුවෙන් එනු ඇත,
එවිට ඔබට ඔවුන්ට වෙඩි තැබීමට ආශාවක් ඇති වේවි.
එහෙම කළොත්, කෙළ ගිලින්න.
- මගේ කෙළ.
- ඒ ආශාව.
කෙළ ගැසීමේ ආශාව ගිල දමන්න.
හරිද? ඔයාගේ තුවක්කුව එල්ල කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ටිකක් පිටුපසට වෙලා ඉන්න.
උන් අපිට පහර දෙන්න පටන් ගත්තම,
මෙතන ඉන්නකොට වෙඩි තියන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබට මග හැරෙන්නේ නැත.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම ඔයාව මෙහෙම ආරක්ෂා කරනවා.
ඒගොල්ලෝ ආවම,
මගේ උරහිසට අත තියලා වෙඩි තියන්න.
- හරිද?
- හරි.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
ඒකට තමයි සැලැස්මක් කියන්නේ.
පරිස්සමෙන්.
ප්රවේසම් වන්න.
දෙයියනේ, ඒක ගඳ ගහනවා.
ඇත්තටම ඒ හැමෝම මැරිලා.
හේයි.
මේ අය ඇරෙන්න තව හය දෙනෙක් ඉතුරුයි නේද?
ඒක හරිද කියලා බලන්න ගණන් කරන්න.
- මම හරිද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හරි හරී.
අපොයි.
ඩොලර් මිලියන හතක්.
මම ඇයව විශ්වාස කරන්නම්.
- කොයි පැත්තටද?
- ඒ පැත්තට.
කාමරය 404.
ඉන්න.
හේයි.
මුලින්ම එළියට එන මිනිහට ඔයා වෙඩි තියපන්,
ඊට පස්සේ මම පහර දෙන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද?
නවත් වන්න.
වෙඩි තියන්න කලින් ගණන් කරන්න.
එහෙනම් මමත් වෙඩි තියන්න වගේ රඟපානවා.
ඒක එයාලව අවුල් කරයි.
හරිද? හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි දොර සීනුව නාද කළොත් විතරයි එයාලා දොර අරින්නේ .
ඒ ඔයා චැං-සොන් ද?
ඒකට සාප වේවා.
මම හැරවුමක් හදන්නම්.
උන් එළියට ආවම, වෙඩි තියන්න.
මම ඔයාට කිව්වා තට්ටු කරන්න කියලා, සීනුව ගහන්න එපා කියලා.
- මම කීප සැරයක් තට්ටු කළා...
- මොන මගුලක්ද?
හේයි.
- එක.
- මෝඩයෝ!
දෙක!
තුන! හතර!
පිහිය අතහරින්න.
මගුලක්. එයා ජීවතුන් අතර.
තෝ අපතයා.
ඔයා කිව්වා මෙතන කවුරුත් නෑ කියලා.
ඔයා කිව්වා ඒක ආරක්ෂිතයි කියලා.
පිහිය අතෑරපන් මෝඩයා.
තෝ පට්ට මිනීමරුවෝ.
එයා කොහොමත් මැරිලා වගේ.
එයාට වෙඩි තියලා වැඩක් නෑ.
මුලින්ම ඒ මිනිහට වෙඩි තියන්න.
නැත.
මම මගේම අත් දෙකෙන්ම එයාව මරනවා.
මොකක්ද? එයා ලොක්කාද?
මගුලක්. එයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
එහෙනම් ඒ අපතයා ගැන මොකද?
එයා හී-සූක් ද?
ඉන්න.
අපි මේක කතා කරලා විසඳගමු. වෙඩි තියන්න එපා.
අපි කතා කරමු.
ඔයා මෙහෙට ආවේ සල්ලි වලට නේද?
ඒ මහල්ලා කතා කරන්නේ නැහැ.
මම පැයක් තිස්සේ එයාට පිහියෙන් ඇනලා වධ දෙනවා , ඒත් එයා වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
ඔහු විනාඩි 30ක් තිස්සේ ඒකෙ ඉන්නවා.
එයාට ලේ ගලනවා,
ඒත් එයා මැරෙන්නේ නෑ.
දේවල් හරියට වෙන්නේ නෑ
.
අනේ මන්දා, ජු-යොං,
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නෑ නේද?
බේරිලා ඉන්න එක නියමයි,
ඒත් සල්ලි කොහෙද කියලා අපි දැනගන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
ඉතින් ඔයා ඒ මිනිහට පිහියෙන් වෙඩි තියන්න හොඳ නැද්ද ?
කට වහගනින්, මෝඩයා.
තෝ බැල්ලි.
ඔයා කිව්වා සල්ලි කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවා කියලා.
බලන්නකෝ ඒ අපතයා
කට වහගෙන ඉන්න හැටි, අපි ඌව මරන්නේ නැතුව.
හේයි.
එයාලට ඔයාව ඇහෙනවා, ඒ නිසා ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න.
මම ඔයාට කැපුම ලැබෙන්න සලස්වන්නම්.
- ඔයා සහතික වෙයිද?
- එහෙනම් කට වහගන්න.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම දන්නවා, කට වහගෙන හිටපන් මෝඩයා.
මාත් එක්ක කෙලවන්න එපා.
ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
ඔයා දිගටම බොරු කියනවද?
- හේයි.
- ඔයා කවදා වෙනකම් බොරු කියන්නද යන්නේ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඔයාව විශ්වාස කළේ ඇයි?
හේයි, ඔයා එයාට වෙඩි තිබ්බොත්, මම ඔයාට පිහියෙන් අනිනවා.
හේයි.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
මහත්මයා.
ඔයා කතා කරන්න යන්නේ නෑ නේද?
ඔයා මොන මගුලකටද හිනා වෙන්නේ?
හිනා වෙන එක නවත්තන්න!
තෝ පට්ට බැල්ලි.
උඹට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එක උණ්ඩයයි.
ඒකෙන් මට වෙඩි තිබ්බේ නැත්නම්,
ඔයා මැරිලා. තේරුණාද?
රහස් පරීක්ෂක... ඔයා මෙහෙට මාරු උනාද?
අපි සාමාන්‍යයෙන් වැරදි කරන්නේ නැහැ.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ ජු-යොං ඔයාව රැවැට්ටුවා.
ඇගේ මුවින් පිටවන සියල්ල බොරුවකි.
ඔයා එච්චර හම්බ කරන්නේ නැති නිසා, මම හිතන්නේ එයා ඔයාට සල්ලි පෙන්නන්න හැදුවා .
ඉතින් මොකක්ද? තෝ පට්ට මෝඩයෙක්.
මම දකින විදිහට, ඔයාට කවදාවත්
මෙතන ඔයාගේ සල්ලි හොයාගන්න බැරි වෙයි.
අපි එකතු වෙමු,
තුවක්කුවෙන් ඒ බැල්ලියව මරන්න,
අපි ඊළඟට කරන්න යන දේ ගැන සන්සුන්ව සාකච්ඡා කරන්න .
මම හිතන්නේ ඒ පිස්සු අවජාතකයාට
රුධිර පාරවිලයනයක් නොලැබුනොත් මැරෙයි.
හේයි, වෙන්දේසිකරු.
ඔයා අර රහස් පරීක්ෂකයාට වෙඩි තියන්න.
මම මගේ පිහිය බිම තියන්නම්.
අර පිස්සු අවජාතකයා.
මම හිතන්නේ මේක මට හරි.
ඒ මගුල් මෝඩයා
කතා කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
එයා මැරෙන්නේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක.
අපි ගිහින් බීජ මුදල් ටිකක් හොයමු,
නමුත් මෙතන නෙවෙයි.
මාව ආවරණය කරන්න, එවිට ඔබට මැරෙන තුරු ධනවත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට හැකි වනු ඇත .
ඇය සමඟ රැඳී සිටීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද ?
කුකුල් මස් බැදගන්නද?
මම කිව්වා, කට වහගන්න!
මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මම ඔහු සමඟ සටන් කළ යුතුද?
මම පහට ගණන් කරන්න යනවා.
එකක්!
මම මැරුණත්...
දෙක!
ඔයා මගේ.
තුන්!
- මොකද මම ඔයාව ගත්තා.
- හතරක්!